Hola, hija.
Bueno, te traje un mate.
- Estoy bien.
- Te ves bien.
La policía quiere que
vayamos pronto a la estación.
Tal vez quieras ponerte unos calcetines.
O sin calcetines. No pasa nada.
Aun si hubiera quemado su casa
a propósito,
ningún jurado me condenaría.
No sé si deberías decir algo así
en voz alta.
Tal vez quieras practicar diciendo
que fue un accidente.
Yo no necesito practicar decir la verdad.
Me gusta eso. Si no lo mencionas tú,
yo voy a hacerlo.
- Entonces, ¿ya te peinaste?
- Ya lo hice.
¿Todo el pelo?
¿Sabes qué? Me gusta. Se ve bien.
Papá, la pantufla me queda muy lejos.
¿Me la puedes pasar?
- Aquí tienes.
- Gracias.
Mantengan sus zapatos puestos, amigos.
Tengan unas cremas.
- Estoy bien.
- Sé cómo se ve esto.
Sobre todo porque Archie y yo discutimos,
y yo estaba demasiado furiosa.
Lo siento. Espera. Solo estoy
escuchando y no escribiendo.
Debo actualizar esto. ¿Motivo? Listo.
Ella no tendría que practicar
si lo que dice es verdad.
- ¿También quieres que anote eso?
- En fin...
Agarré su copia de La guerra y la paz
y le prendí fuego.
¿Intencionalmente quemaste
mi Tolstói primera edición?
Eso hice. Sí.
La traducción de Clara Bell
es la única del idioma inglés
que tiene el segundo epílogo.
Se quemó muy bien.
Así que sí llamareaste un libro.
- "Llamarear" no es un verbo.
- Me parece que sí.
- No, no lo es.
- Es un verbo. Y no lo estoy buscando.
- Solo debo ver.
- No es un verbo, amigo.
Solo reviso algo más.
Quemé el libro, pero lo de la casa
fue un accidente, lo juro.
Exacto.
Archie, ¿hay algo que quieras añadir
que pueda ser de ayuda para tu esposa?
Si Katie dice que fue un accidente,
entonces fue un accidente.
- Ahí está. Caso cerrado.
- No, no hagas eso.
No me digas cómo hacer
mi trabajo policial.
Yo no te digo cómo escribir tus libros,
¿verdad?
- Okey.
- Pero si lo hiciera,
haría que Rooster supiera karate.
- Tal vez.
- ¿No sería divertido?
Ir por ahí, peleando.
Mis pantalones.
Son mis únicos pantalones
que no se quemaron en el fuego.
- ¿"Pantalones"?
- ¿Toallas de papel?
- Por favor. Santo Cristo redentor.
- Sí.
Apenas se nota.
No estaba segura de que fueras
a apoyarme, así que gracias.
Sí, claro.
Aún te amo.
Genial.
Entonces, ¿tu padre sabe que Sunny...
quedó embarazada?
Vaya increíble forma
de distanciarte de eso.
No. Dios, no. Ya es bastante humillante.
Sí, ni siquiera sé
si Sunny se lo va a quedar.
Siempre suele ser
una cosa u otra con ella.
¿Podrías mantenerme al tanto?
Me encantan los cliffhangers.
¿Por qué destruíste lo nuestro?
Tal vez solo quería estar
con alguien que pensara que era genial.
Nuestras últimas conversaciones han sido
sobre cómo yo necesitaba cambiar.
Y, okey, sé que tengo defectos. Lo admito.
Pero mi autocrítica ha hecho
que sea más fácil para mí perdonarte.
Ya lo hice, ¿sabes?
Pero supongo que la única pregunta es,
¿podrás tú perdonarme alguna vez?
A ver... Vamos a retroceder.
¿Que tú...?
¿Me perdonaste?
Así es.
¿Quién no ha enloquecido un poco
tras una ruptura?
- Y más con lo que Katie está pasando.
- Sí, es cierto.
Mi cita de la graduación me plantó
y dejé la escuela.
Sí. Me fui a seguir a Limp Bizkit
en su gira.
- ¿En serio?
- Sí.
¿Quieres saber cuántas veces
me subieron al escenario?
Diecisiete.
¿Diecisiete?
¿Quién sube a alguien al escenario
17 veces?
Es una cifra demasiado elevada.
- A mí me subieron tres veces.
- Katie es una buena chica.
Maldito imbécil. Tienes suerte
de que no haya un arma aquí.
De hecho, la dejé. Solo voy a tomarla.
- ¡Cuidado!
- ¡Madre santa!
Arma en el suelo.
Nunca la pongo bien.
Ese es... Ya lo tengo.
Antes de empezar, las propuestas
para el Ludlow Review están abiertas.
Pueden enviar sus poemas y relatos.
En serio que no hay nada mejor
que ver tu trabajo impreso.
Mi primera publicación sigue pegada
en el refrigerador de mi padre,
con un imán de los Bulldogs de Georgia,
y el número de un plomero
que murió hace seis años.
Mis cosas no van en el refri,
porque escribo sobre la vida real,
y en la vida real yo prenso.
Hablo de tríos.
Chicas con chicas, MILF, DILF.
- Eli.
- ¿Qué pasa?
- ¿Quieres que te prense?
- Okey.
- Tengo asma.
- Trae tu nebulizador.
Eva, domínate.
Okey. Volvamos a Emily Dickinson.
Oye, Walt.
Traigo un expreso doble en taza grande.
Ah, gracias.
Creo que nuestra barista
se cortó su propio fleco.
No se ve muy simétrico.
No tengo cabeza para Beverly ahora.
Nos enteramos
de una nueva iniciativa verde, y él...
Los síndicos me están metiendo
una política muy complicada.
Okey, ¿quieres salir a dar un paseo?
¿Desahogarte?
- No lo sé. Buenos días, decano Riggs.
- Hola.
Profesora Shepard. Hola, amigo.
Cristle, ¿puedes enviarme un expediente?
Gracie Shaw.
Dice que tiene TDAH.
Pero creo que solo es floja
y un poco tonta.
O le está costando mucho.
Hay que apoyarla todos.
¿Cómo es que eres amigo de ese tipo?
No es cercano. Lo mantengo a distancia.
Tienes cena con él esta noche a las 7:30.
Gracias, Cristle.
- Oh, perdón.
- Oye, Walt.
¿Podemos hablar de...?
Hola. ¿Qué tal te va?
- Genial.
- Genial. ¿Cómo dormiste?
- ¿Que cómo dormí?
- Sí.
- Ya me voy.
- Claro.
- ¿Puedo preguntarte algo?
- ¿Qué puedo hacer por ti?
Bueno, se trata de Katie.
Dispara. Pero no preguntes cómo dormí.
Eso fue escalofriante.
- ¿Qué hay entre ustedes?
- Nada. No hubo nada.
Ay, por favor. Había una innegable
energía sexual allá afuera.
Hasta me sentí en Latinoamérica.
Ya sé. Eres un caballero.
Si se besan no lo cuentas.
No nos besamos.
Entonces, ¿querías hacerlo,
pero te dijo que no?
Ella quería, pero tú dijiste que no.
- ¿Cómo haces eso?
- Todo está en las microexpresiones.
Vamos ya. Cuéntame el chisme
y hablamos de lo tuyo.
No. Estoy aquí porque quiero saber
que el trabajo de Katie está a salvo.
Su trabajo no está para nada a salvo.
Quemó una casa histórica de la facultad.
Eso fue un accidente.
Y agredió a un profesor
en la estación de policía.
Eso fue a propósito.
Para ser claros, me agrada Katie.
Pero tengo la tarea de proteger
esta institución,
y estoy en conflicto con eso.
Buenas noticias. Ya no hay conflicto.
Katie renunció.
No, no lo hizo.
POR FAVOR ACEPTE ESTO
COMO MI RENUNCIA
Qué letra más grande.
Déjame hablar con ella antes
de hacer nada, te lo pido.
¿Como amigo?
Los amigos comparten secretos, Greg.
¿En serio?
Muy bien.
Creo que Dylan se sintió atraída por mí.
- Ya estamos en sintonía, Greg.
- Esto no es sintonía.
¡Hola, mami!
¿Qué te pasó en el ojo y los pantalones?
Fue algo muy gracioso. Estaba caminando
por Stone Hill y tan solo me caí.
- Graciosísimo.
- Sí.
- Recibí tu mensaje. ¿Todo bien?
- Sí. ¿Te dije que estaba embarazada?
Nadie entiende mis chistes.
Escucha, solo quiero que sepas que
es una muy importante decisión.
- Y lo que sea que decidas hacer...
- Voy a tenerlo.
Ah, genial.
Sé que hay un millón de razones
para no tener este bebé.
- Ya tenía boletos para Burning Man.
- Te encantaría Burning Man.
Pero por más que me esfuerzo
en no quererlo, resulta que lo quiero.
Totalmente.
Okey, okey. Lo siento.
Es que... Esto es... Es demasiado.
Lo sé. También para mí lo es.
Pero tengo una entrevista
para unas prácticas en una hora,
así que si pudieras fingir que también
lo quieres, te lo agradecería.
Lo quiero. Al cien por ciento.
Suena como 80, pero lo acepto.
Ahora mi madre tiene que ir
al hospital otra vez.
Y hay que hacer un montón de pruebas
y ella odia las agujas.
- Cada vez que ve...
- Ya vuelvo.
Es como si... Okey.
Oh. Hola, profesor Bates.
¿Qué le hizo a sus pantalones?
Sea lo que sea, me encanta.
¿Has sentido que todo
por lo que has trabajado
se te escapa de las manos?
- Sí.
- Yo iba a pasar los próximos seis meses
trabajando en mi libro.
No es que me engañe.
Yo sé que la no ficción geopolítica
no es la receta para un bestseller
de esos super sexy.
Pero creo que a la gente de ese nicho
le encantaría.
- A mí me encantaría.
- En cambio, estaré yendo a Costco
por pollo rostizado en un Toyota Sienna.
Mi mamá tiene un Sienna.
Puedes abrir la cajuela con el pie.
Lamento haber descargado
todo esto sobre ti.
- Gina.
- Puede descargar sobre mí lo que quiera.
- ¿Cómo dijiste?
Tú no, Roland. Perdón.
Hola. Claro.
Entonces, bajé a la recepción
porque me quedé afuera otra vez.
- Sí.
- Y me dieron un cucharón
con una llave que abre todas las puertas.
Qué curioso es este pueblo.
Sé lo que estás haciendo.
No te molestes. Ya lo he decidido.
Yo no hago nada.
Nueva Inglaterra, el hype es real.
Ay, por Dios. ¿Qué es esto?
- Es una tienda navideña permanente.
- ¿Cómo es que sigue funcionando?
- Porque su chocolate es buenísimo.
Papá, necesito ir a otro lado para
empezar de cero sin todo este ruido.
- ¿Es una broma?
- Papá.
Ay, por Dios.
Te dan un bastón de menta
para agitar tu chocolate.
¿Crees que no sabía
lo de los putos bastones de menta?
Llevo viviendo aquí por tres años.
Amo esos bastones.
Pues no te rindas
solo por un pequeño contratiempo.
Okey, varios contratiempos
terribles e importantes.
¿Es en serio?
Mamá te dejó hace cinco años
y te rendiste enseguida.
Al menos yo planeo empezar de cero.
No me mudaré a Florida para
esconderme de la vida. Es patético.
Ay, Dios, eso fue demasiado cruel.
Lo siento.
- Está bien.
- Lo siento. Eso fue muy cruel.
Por cierto, no me estoy escondiendo.
También colecciono conchas,
y estoy pensando en unirme a una secta.
Voy a expandir el Ludlow Review.
En vez de un número, voy a publicar dos.
Invierno y primavera.
Necesito tu aprobación de presupuesto.
Qué forma tan poco elegante de pedir.
El nuevo centro de estudiantes
agotó el dinero.
Andan bastante justos ahora mismo.
Apuesto a que sí, pero el Review es una
piedra angular del programa de artes.
El Departamento de Poesía es uno de los
mayores atractivos para los estudiantes.
Ya sé. Es enorme.
Todos los novatos llegan con
las camisetas de sus poetas favoritos.
E. E. Cummings.
Tremendo cabrón prehistórico.
Ven conmigo. Cristle dijo
que tienes 20 minutos libres.
- Quince.
- Gracias, Cristle.
Acabo de discutir con Riggs.
Y necesito contártelo,
por si acaso intenta socavarme en su cena.
Sí, bien, bien. Pero luego
quiero oír cada sórdido detalle
sobre cómo te le ofreciste a Greg.
- ¿Disculpa?
- Lo respeto. Ve por él. Yo lo haría.
El hombre es un zorro plateado,
por Dios santo.
Sé que solo llevo aquí un par de días,
pero de verdad voy a extrañar este lugar.
Nunca me cogí al gallo.
Bueno, seguro ese es un tema
divertido para ti y tus amigas.
- Pero no necesito oír sobre eso.
- Vamos. Hablo de la veleta.
Es una tradición aquí.
Uno de los profesores lo coge
y lo esconde en el campus.
Y si un estudiante lo encuentra,
dan el día libre.
Ojalá lo hubiera hecho una vez.
Cariño. Entonces quédate y hazlo.
Sí. Vamos.
Nunca la había visto así.
Ya sabemos qué tiene de especial.
- En serio, ¿qué?
- No, no, no.
Tú dijiste
que tendría más sentido si supieras
qué tenía de especial.
Y ahora lo sabemos. Que eso no te afecte.
- Eres una estrella.
- Sigues diciendo eso, pero no lo soy.
- Sí, lo eres.
- Soy un fracaso.
No, cariño. Por Dios. No lo eres.
Linda, no eres un fracaso.
Soy un fracaso.
Y estoy harta de este sitio.
Ve por tu chocolate. Sé que
lo has estado pensando todo el día.
No estoy pensando en chocolate, cariño.
Walt. Ya está. Katie no se va.
- Oh, qué buena noticia, Greg.
- Aquí tiene.
- Gracias, Beverly.
- Sí.
Ese sí es un problema.
Me alegro por Katie.
El policía local está un poco exaltado,
pero lo llevaré al sauna y hablaré con él.
Katie tendrá que escribir
una disculpa a la junta, pero...
Limpien su basura, chicos.
Pero puede achacarlo todo
a cosas de mujeres.
Hormonas. Medicamentos.
Eso le encantará.
Tendrá una breve suspensión
y podrá regresar.
Gracias. Muy agradecido.
Gracias, Walt.
¿Sabías que Teddy Roosevelt salvó
el fútbol americano?
No.
En 1905, 20 jugadores
universitarios murieron.
Teddy convocó a los entrenadores
a la Casa Blanca,
ayudó a evolucionar el juego
y salvó el fútbol americano.
- ¿Sabes por qué te cuento esto?
- No, pero seguro lo entenderé luego.
Nuestro mejor presidente
no lo hizo por altruísmo.
Quería que su hijo jugara en Harvard
sin que le rompieran el cráneo.
Él obtuvo algo de eso.
Walt, si existe alguna vez algo
que pueda hacer por ti, solo dilo.
Quédate como escritor residente.
- No.
- Es solo hasta el final del semestre.
Será un orgullo para mí
tener a un autor bestseller
del que los padres hayan oído hablar.
- Muy halagador.
- Hazme un favor, Greg. Mira allá atrás.
El nombre de tu exesposa está en
nuestro nuevo centro de estudiantes.
Eres prácticamente familia aquí.
No exageres.
Por cierto,
no te estoy ofreciendo otra opción.
Esto es lo que pido.
- ¿En serio?
- En serio.
Mi mano no suele estar así de caliente,
es por el chocolate.
Lo siento, lo siento. Muy bien, siéntense.
Acabo de tener el día más loco.
Hola. Bueno, cuando lo dejamos,
Lenin estaba por derrocar
a la dinastía Romanov.
Lo siento. Fue una completa locura.
Tengo un amigo, Roland.
Es mi antiguo roomie en la uni.
Fue a Cambridge, ¿verdad?
Sí, ahí fui. Alguien que atiende.
Quiere que yo, el pequeño Archie,
sea un locutor de la BBC News mañana.
Parece que soy
una "importante voz en las relaciones
entre Rusia y Reino Unido".
No lo digo yo, Señoría.
Ay, Dios. O sea, no lo haré.
- Tenemos clase. Yo...
- Sí... Oh, no.
- No podría.
- Debe hacerlo.
- No debo... ¿Debería?
- Sí.
- Sí, por favor.
- ¿Sí? ¿Tú qué dices?
- ¿Liv?
- Sí, lo hará genial.
Por supuesto. Benji, ¿tú qué crees?
Cierra la boca, Benji. Vamos.
- ¿Entonces? Lo hago, ¿sí? ¿Lo hago?
- Sí.
Gracias por dejarme fingir
que debían convencerme.
Okey, volvamos con el camarada Lenin
masacrando a esas chicas Romanov.
PIZZA Y SUBMARINOS
Muy bien.
Aquí tienen, chicos.
- Sí, tocino.
- Provecho.
Gracias, amigo.
KATIE
ESTOY EMPACANDO
- ¿Todo bien, viejo?
- No lo sé, Tommy.
Mi hija está pasando por algo.
Y no la está pasando bien.
Quería decir si ya acabó.
Oh, sí. Sí, puedes dárselo
a tus amigos animales de ahí.
Bien, gracias.
Cátsup.
- Tal vez no sea el mejor padre.
- Ah, sigue con eso.
Okey. Sí.
¿Qué hizo? O sea, ¿la descuidó?
No.
- ¿Era alcohólico?
- ¿Qué? No.
- ¿La golpeaba?
- Dios mío, no.
- ¿Le daba unas nalgadas? Yo no juzgo.
- No.
Eso sí es para juzgar a alguien.
Gracias, chicos.
Sí, déjenlo. No necesitamos su ayuda.
- No... Tú también.
- Sí. Claro.
- Vaya, vaya.
- Gracias al cielo. Una persona cuerda.
¿Le dijiste a Walt que intenté seducirte?
No... Primero, hola.
No.
No verbalmente. ¿Has oído hablar
de las microexpresiones?
¿Entonces tú no dijiste: "creo
que Dylan se sintió atraida por mí"?
¿Qué? Sí, lo dije. Dije eso.
Dije exactamente eso,
pero no para presumir.
Dímelo sin presumir.
¿Dylan se sintió atraída por mí?
- Ningún ser humano habla así.
- Sí presumí.
Prácticamente me di golpes de pecho.
Lo siento.
- ¿Cómo puedo compensártelo?
- Invítame el desayuno.
Hecho. Tommy. Tommy, te necesito.
Oh, mierda.
Con un carajo.
Pero ¿por qué lo cambiamos?
SALGO EN LA TELE EN UNA HORA
Sigo respondiendo por ustedes
y no debería hacerlo.
Siento que le hablo a la pared.
¿Sabes qué? Elizabeth tenía razón.
Siempre que Katie tenía un problema,
yo solo intervenía.
Soy un interventor.
Entonces siempre has estado ahí para ella.
- Okey.
- Mierda.
- ¿Y salió bien?
- Fue demasiado.
Ahora no tiene las herramientas
para afrontar la adversidad.
Se va a ir,
y no puedo hacer nada al respecto.
- Greg, te contaré una historia.
- No de Teddy Roosevelt, ¿verdad?
- No. Se trata de mí.
- Qué bien.
Cuando era niña, me aceptaron
en la Universidad de Georgia.
- Los Bulldogs.
- A 20 minutos de mi casa. Era obvio.
Pero me aceptaron en Brown
y eso estaba muy lejos.
Y temía que todos los demás
fueran más listos que yo.
Así que escogí Georgia.
Un día, mi papá dejó dos boletos
en mi regazo, sin escalas
a Rhode Island.
Nunca habíamos salido del estado
y la idea de salir de viaje me emocionó.
- A viajar se dijo.
- Sí, viajábamos mucho
cuando Katie era niña.
Ha estado en todas partes.
Le encantaba Praga. La llamaba "Plaga".
- No era todo, ¿verdad?
- Al llegar a Providence...
- Okey.
- ...enseguida supe
que tenía que ir a Brown, y eso hice.
Haz como mi padre.
Encuentra una entrada.
No importa cuál sea.
Solo algo para hacerle ver que te importa.
Vamos, vamos, vamos.
¿Qué estoy haciendo?
Esto es estúpido.
Vamos.
No, no, no.
¡Lo tengo!
- ¡Auch!
- Deja de moverte.
- Ya casi acabo.
- Dios.
Katie quemó toda mi ropa.
Me dio un puñetazo.
Y soy yo el que quedará como un idiota
frente a millones, no es justo.
Entonces Katie lo hizo.
No me dijiste.
Sí, sí, sí. Okey.
Sí. Bien. Fue ella. Sí.
Y todo esto es un madito desastre.
Incluso me escabullo del hotel
para no toparme con su padre,
que, por supuesto, se hospeda aquí
y se ha gastado todas las nueces.
- Dios, cómo ama las nueces.
- Muchos aman las nueces. Como yo.
¿Por qué me pasa esto a mí?
¿Es retórico o quieres una respuesta real?
- Puedo aguantarlo.
- Creo que es porque
pueden verte como un narcisista imbécil
con cara golpeable.
- Como has visto.
- ¿Así me ve la gente?
Algunos sí.
- ¿Tú también te incluyes?
- No.
No siempre.
O sea, prefieres quedarte en un hotel
en vez de mi apartamento,
y hay personas a las que
les puede confundir.
Tienes una roomie, y mudarnos
puede ser un un gran paso.
Vamos a tener un hijo.
Bueno, si soy un completo bastardo,
¿por qué querrías estar conmigo?
Bueno, al principio, fue por tu cara,
pero me ganó tu mente y ese acento.
En serio,
es como cogerse al oso Paddington.
- Y eso me prende.
- Bueno, un oso sabio
siempre tiene
un sándwich de mermelada listo.
- ¿Qué?
- Es lo que dice el oso.
Los humanos somos variopintos.
Tenemos cualidades y también defectos.
Según la neurociencia,
el cerebro tiene plasticidad.
O sea que la repetición y la intención
decide lo que seremos.
¿Y tú? Tienes una encrucijada,
pero creo que te vas a levantar
y convertirte en el hombre
que sé que puedes ser.
- ¿Y si no lo hago?
- Bueno, te dejo y ya.
Listo. Ya estás.
¿Algo más? ¿Un labio delineado?
- Estoy bien.
- Cobarde.
Volveré a mi clase.
- Lo cogiste.
- Sí, lo hice.
Hiciste lo único que nunca me atreví.
¿Para que me sienta peor?
Okey.
Mira, sé que no te gusta que diga
que eres una estrella, pero lo eres.
- No, por favor.
- Lo eres. Supéralo.
Pero últimamente has hecho cosas
un poco de fracasados.
Yo lo sé, porque pasé por eso.
Un inepto reconoce a otro inepto.
Katie, tenías razón sobre mí.
Yo nunca lo superé.
Y no soy resiliente.
Y espero no habértelo heredado.
Vamos, te encanta este lugar.
La única cosa que necesitas aquí
es ser valiente.
Y escribir una carta
sobre tu salud mental.
¿Es en serio?
Ayúdame con eso.
El Centro de Estudiantes
Elizabeth Stoddard acaba de abrir.
Verán detrás de ustedes, que conservamos
la fachada original de 1821...
- Cristle dijo que estabas aquí.
- Gracias.
Odio este maldito edificio.
Tomaron un ejemplo clásico
de arquitectura neogótica
y le pusieron un invernadero.
- Añadieron una hamburguesería.
- Exacto.
Sacrificamos la tradición ¿para qué?
¿Más gorditos?
- Ya hay por ahí un montón de esos.
- No. No en voz alta.
- Gracias.
- Okey.
¿Por qué sacas el tema?
Cena difícil con el decano Riggs.
Le dije que recortaremos su presupuesto.
Y siento que este es
todo mi trabajo ahora.
La gente viene y me pide cosas
que les importan de verdad.
Debo decir que no, y me lo echan en cara.
Tus amigos de verdad
saben que es tu trabajo.
- No te lo vamos a echar en cara.
- Eso espero.
Debo mudar el Ludlow Review a Internet,
es parte de la iniciativa verde.
Cada año que imprimimos,
solo termina tirado por todo el campus.
- Como explosión de fábrica de papel.
- No puedes hacerlo.
- Mucha gente se va a enfurecer.
- No.
Los 36 estudiantes que publiquen
se van a enfurecer.
Y sus 72 padres y...
Y yo.
Lo leo de cabo a rabo todos los años.
Lo siento mucho.
"Dicho esto, lo lamento profundamente.
Me comporté de forma desquiciada..."
- Odio "desquiciada".
- ¿En serio?
Voy a usar "abrumada".
Es tu carta, conque sea a tu gusto.
Y a mí me encanta.
Okey.
Mira a este amigo.
- Puedo esconderlo, ¿no?
- Todo tuyo.
Lo guardaré para cuando quiera animarme.
Como cuando llegue a ver a ese cabrón
empujando una carriola.
Espera, ¿carriola?
Hola. Hola. Lo siento mucho.
Olvidé mi llave.
No hay problema.
- Eso pasa a menudo.
- Ya sé. Eso me pone furioso.
¿Cómo esperamos que el gobierno ruso
responda a este movimiento
de Downing Street?
Desde luego no será nada fácil,
siendo honestos.
¿La embarazaste?
PROFESOR DETALLA PERSPECTIVA
HISTÓRICA SOBRE SANCIONES RUSAS
¿Señor Bates? Está en vivo en la BBC.
- ¿Ese es Greg?
- Sí.
Madréalo.
Ay, Dios mío.
¡Eli! ¡Eli!
¿Estás bien? ¿Quieres tu inhalador?
¿Quieres ir por un café y caminata?
No puedo. Estoy ocupada.
- Hola.
Agradezco que hayas dejado todo
este asunto del incendio en paz.
Oh, sí. No hay ningún problema.
Oye, cuando estabas en el baño frío,
no viste mi arma de casualidad, ¿verdad?
- No la vi.
- Está bien. La debí dejar en el auto.
Ah, no. La dejé en el campo de tiro.
El mejor lugar para un arma.
Son difíciles de rastrear.
Quiero intentar ser menos confuso.
Soy más graciosa de lo que creen.
Gracias. Gracias.
- Este maldito tipo.
- Hola, Mo, ¿cómo estás?
¿Qué? ¿Te mudas aquí?
Gracias por venir a despedirme.
Sí.
No me siento destrozada de que te vayas.
Sin ofender.
Pero me alegra que vinieras.
Eso espero.
- Te amo.
- Te amo igual.
Adiós, papá.
Adiós, cariño.
Te veo el lunes.
- Espera, ¿qué?
- ¡Ve, ve, ve!